Итоговое задание для курса SkillFactory PDEV 66

Цель задания: реализовать REST API с использованием пакета Django REST Framework (DRF) в рамках задачи от Федерации Спортивного Туризма России

Для выполнения задания был использован стандартный пакет Django. Приложение "API" служит для выполнения передаваемых HTTP-запросов.

В ходе выполнения задачи была сформирована реляционная база данных на основе СУБД PostgreSQL(параметры для доступа к СУБД берутся из переменных окружения). База данных была реализована с помощью технологии ORM, т.е. моделей из состава пакета Django
Были прописаны основные модели: Users, Coords, Images, PerevalAdded. 
Users - для описания пользователей, отправляющих запросы на сервер
Coords - для описание координат георгафического объекта
Images - для описание изображений, прилагаемых к отчету о географическом объекте
PerevalAddded - для описание отчета о преодалении географического объекта
Для более удобной реализации функиций пакета DRF были также прописаны соответствующий моделям сериализаторы

Для запуска приложения необходимо создать виртуальное окружение и добавить в него пакеты из requirements.txt

Сервис позволяет осуществить запись отчета в БД посредством POST запроса с передачей данных в формате JSON по шаблону, указаннаму в задании. 
Для этого необходимо обратиться по адресу: http://localhost:8000/api/v1/pereval/
В разделе "POST" указать запрос в нужной форме и отправить на сервер. Представление PerevalAPIVIew обработает полученный запрос: выполнит функцию валидации посредством сериализаторов, в случае успешной валидации создаст новую запись в БД, а также вернет ответ о результате (в том числе и ошибки)

Также реализована функция получения и изменения конкретного объекта модели PerevalAdded посредством ввода уникального идентификатора в строку запроса: http://localhost:8000/api/v1/pereval/<id>/
Для получения данных о модели используется метод GET, для изменения - PATCH. В случае использования метода PATCH необходимо передать поля, которые вы хотите изменить, также в формате, указанном в задании. Изменяются все поля, кроме тех, в которых содержится информация о пользователе

Также реализована функция получения всех постов от пользователя с конкретным email. Для этого необходимо обратиться по URL: http://localhost:8000/api/v1/pereval/email/<user_email>/

